Repository: XyLe-GBP/waifu2x-ncnn-vulkan-GUI-Edition-Reloaded
Catalog: Localization/Strings.*.resx
Languages: ja, zh

# AnimGIFCaption
source: Animation GIF
ja: アニメーション GIF

# AppUpdateConfirmCaption
source: Do you want to download updates?
ja: アップデートをダウンロードしますか？
zh: 你想下载更新吗？

# AudioNot
source: Failed to extract the audio file. If you have enabled advanced settings, please check your settings.
ja: 音声ファイルの抜き出しに失敗しました。 高度な設定を有効にしている場合、設定の確認を行ってください。
zh: 音频文件的提取失败。 如果你启用了高级设置，请检查你的设置。

# ButtonReUpScaleGIF
source: Reupscaling GIF
ja: GIFの再アップスケーリング

# ButtonReUpscaleVideo
source: Reupscaling Video
ja: 動画の再アップスケーリング
zh: 视频的重新缩放

# ButtonUpScaleGIF
source: Upscaling GIF
ja: GIFのアップスケーリング

# ButtonUpscaleVideo
source: Upscaling Video
ja: 動画のアップスケーリング
zh: 视频的缩放比例

# ConfirmClose
source: There is currently an upscaled frame file. If you exit the application at this point, all upscaled file will be lost. Are you sure you want to exit?
ja: 現在、アップスケールされたフレームファイルが存在します。 このままアプリケーションを終了すると、アップスケールされた ファイルは全て失われます。本当に終了しますか？
zh: 目前有一个升格的框架文件。 如果你在这时退出应用程序，所有被放大的 文件将被丢失。 你确定你要退出吗？

# ConvertProgress
source: The image is being converted. Please wait a moment...
ja: 画像を変換中です。しばらくお待ちください…
zh: 图像正在被转换。 请稍等...

# ConvertScalled
source: files converted
ja: ファイル 変換済み
zh: 文件已转换

# cuganModelToolTipCaption
source: Specifies the model to be used when upscaling. SE: This is selected by default. Nose: Only '2x' can be specified for the upscaling factor. The denoising option is not available.
ja: アップスケール時に使用するモデルを指定します。 SE: デフォルトではこちらが選択されています。 Nose: アップスケール倍率は'2倍'のみ指定できます。ノイズ除去オプションは使用できません。
zh: 指定升格时要使用的模型。 SE：默认情况下选择该选项。 Nose：只能指定 "2x "为升压系数。 去噪选项不可用。

# CurrentString
source: Current version:
ja: 現在のバージョン：
zh: 当前版本：

# DELProgress
source: Deleting files, Please wait...
ja: ファイルを削除中です。しばらくお待ちください…
zh: 该文件正在被删除。 请稍等...

# DELScalled
source: files deleted
ja: ファイルを削除
zh: 删除文件

# DLAbortConfirm
source: The download is currently in progress. If you stop the process, the downloaded content will be lost. Are you sure you want to stop the process?
ja: 現在、ダウンロードが進行中です。 このまま中止すると、ダウンロードした内容は失われます。 本当に処理を中止しますか？
zh: 目前下载正在进行中。 如果你停止，你的下载就会丢失。 你确定你要停止这个过程吗？

# DLConfirm
source: FFmpeg does not exist. Do you want to download it? (Internet connection is required to download)
ja: FFmpegが存在しません。ダウンロードを行いますか？ (ダウンロードにはインターネット接続が必要です)
zh: FFmpeg并不存在。 你想下载它吗？ (你需要一个互联网连接来下载)

# DLInfo
source: {0}% ({1} KiB out of {2} KiB) Download completed
ja: {0}% ({1} KiB 中 {2} KiB) ダウンロード完了
zh: {0}% ({1} KiB 中的 {2} KiB) 下载完成

# DLProgress
source: The file is downloading. Please wait a moment...
ja: ファイルのダウンロード中です。 しばらくお待ちください…
zh: 你正在下载一个文件。 请稍等...

# DLSuccess
source: Download is complete.
ja: ダウンロードが完了しました。
zh: 你的下载现在已经完成。

# ErrorACodecNot
source: Some fields are not entered correctly. 'Audio codec' value must be at least two characters long.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 '音声コーデック'の値は2文字以上である必要があります。
zh: 有些字段没有正确输入。 音频编解码器 "的值必须至少有2个字符长。

# ErrorALocNot
source: There is an incorrectly entered field. The path is not specified in the 'Audio destination' field.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 '音声保存先'項目にパスが指定されていません。
zh: 一些字段的输入不正确。 你没有在 "音频目的地 "字段中指定一个路径。

# ErrorBlockIncorrect
source: The block size value is invalid. The block size value must be '0' (automatic) or greater than '21'.
ja: ブロックサイズ値が不正です。 ブロックサイズ値は'0'(自動)、または'21'以上の値である必要があります。
zh: 无效的块大小值。 区块大小值必须是'0'（自动）或大于'21'。

# ErrorBlockIncorrect2
source: The block size value is invalid. The block size value must be '0' (automatic) or less than '5000'.
ja: ブロックサイズ値が不正です。 ブロックサイズ値は'0'(自動)、または'5000'以下の値である必要があります。
zh: 无效的块大小值。 区块大小值必须是'0'（自动）或小于'5000'。

# ErrorBlockNot
source: Some fields are not entered correctly. 'GPU Block Size' value must be at least 1 character.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 'GPUブロックサイズ'の値は1文字以上である必要があります。
zh: 有些字段没有正确输入。 GPU块大小 "的值必须至少是1个字符。

# ErrorFFmpegPath
source: There is an incorrect field to enter. The path is not specified in the 'FFmpeg.exe path' field.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 'FFmpeg.exeのパス'項目にパスが指定されていません。
zh: 有些字段的输入是错误的。 你没有在'FFmpeg.exe路径'栏中指定一个路径。

# ErrorFPS
source: Some fields are not entered correctly. The 'FPS of upscaled video' field should be entered in the following format It should be entered in the following format: **. **. Example: 60fps > 60.00, 29.97fps > 29.97
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 'アップスケール動画のFPS'項目は次のような形式で 入力する必要があります：**.** 例：60fps > 60.00, 29.97fps > 29.97
zh: 有些字段没有正确输入。 升级视频的FPS "字段应采用以下格式 应按以下格式输入：**。 **. 例如：60fps > 60.00，29.97fps > 29.97

# ErrorFPSChar
source: Some fields are not entered correctly. 'FPS for upscaled video' field must be at least 4 characters.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 'アップスケール動画のFPS'項目は4文字以上である必要があります。
zh: 有些字段没有正确输入。 'FPS for upscaled video'字段必须至少有4个字符长。

# ErrorFPSDot
source: Some fields are not entered correctly. 'FPS of upscaled video' field must be specified using '. (dot) to be specified.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 'アップスケール動画のFPS'項目は'.'(ドット)を使用して指定する必要があります。
zh: 有些字段没有正确输入。 必须用'.'来指定'升频视频的FPS'字段。 (点)。

# ErrorNVENCNot
source: Some fields are not entered correctly. The 'CRF level' value must be at least one character.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 'CRFレベル'の値は1文字以上である必要があります。
zh: 一些字段的输入不正确。 CRF级别 "的值必须至少是一个字符。

# ErrorVCodecNot
source: Some fields are not entered correctly. 'Video codec' value must be at least two characters long.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 '動画コーデック'の値は2文字以上である必要があります。
zh: 有些字段没有正确输入。 视频编解码器 "的值必须至少有2个字符长。

# ErrorVLocNot
source: There is an incorrectly entered field. The path is not specified in the 'Video destination' field.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。 '動画保存先'項目にパスが指定されていません。
zh: 一些字段的填写不正确。 你没有在 "视频保存位置 "字段中指定一个路径。

# FBDImageTitle
source: Save Upscalled Images
ja: アップスケーリングされた画像を保存
zh: 保存放大的图像

# FFmpegLocationNotFoundCaption
source: The path to FFmpeg has not been specified.
ja: FFmpegのパスが指定されていません。
zh: 没有指定FFmpeg的路径。

# FFUpdate
source: FFmpeg can be updated. Do you want to update it?
ja: FFmpegのアップデートが可能です。 アップデートしますか？
zh: 你可以更新FFmpeg。 你想更新吗？

# FieldError
source: Some fields are not entered correctly.
ja: 入力が正しくないフィールドがあります。
zh: 有些字段的输入是错误的。

# FileNotReadedWarning
source: No file is loaded.
ja: ファイルがなにも読み込まれていません。
zh: 没有文件被加载。

# FilterImage
source: Bitmap Image (*.bmp,*.dib)|*.bmp;*.dib;|Encapsulated PostScript File/Format (*.eps)|*.eps;|Google webp (*.webp)|*.webp;|Graphics Interchange Format (*.gif)|*.gif;|Icon (*.ico,*.icns)|*.ico;*.icns;|Joint Photographic Experts Group (*.jfif,*.jpg,*.jpe,*.jpeg,*.pjpeg,*.pjp)|*.jfif;*.jpg;*.jpe;*.jpeg;*.pjpeg;*.pjp;|Portable Network Graphics (*.png)|*.png;|QuickDraw Picture (*.pict)|*.pict;|Scalable Vector Graphics (*.svg,*.svgz)|*.svg;*.svgz;|Tagged Image File Format (*.tif,*.tiff)|*.tif;*.tiff;|All supported formats|*.bmp;*.dib;*.eps;*.webp;*.gif;*.ico;*.icns;*.jfif;*.jpg;*.jpe;*.jpeg;*.pjpeg;*.pjp;*.png;*.pict;*.svg;*.svgz;*.tif;*.tiff
ja: ビットマップ イメージ (*.bmp,*.dib)|*.bmp;*.dib;|Encapsulated PostScript File/Format (*.eps)|*.eps;|Google webp (*.webp)|*.webp;|GIF イメージ (*.gif)|*.gif;|アイコン (*.ico,*.icns)|*.ico;*.icns;|JPEG イメージ (*.jfif,*.jpg,*.jpe,*.jpeg,*.pjpeg,*.pjp)|*.jfif;*.jpg;*.jpe;*.jpeg;*.pjpeg;*.pjp;|PNG イメージ (*.png)|*.png;|QuickDraw ピクチャー (*.pict)|*.pict;|SVG イメージ (*.svg,*.svgz)|*.svg;*.svgz;|TIFF イメージ (*.tif,*.tiff)|*.tif;*.tiff;|サポートされているすべての形式|*.bmp;*.dib;*.eps;*.webp;*.gif;*.ico;*.icns;*.jfif;*.jpg;*.jpe;*.jpeg;*.pjpeg;*.pjp;*.png;*.pict;*.svg;*.svgz;*.tif;*.tiff

# FilterMPEG4
source: H.264 MPEG-4 (*.mp4)|*.mp4
ja: H.264 (*.mp4)|*.mp4

# FilterVideo
source: Audio Video Interleave (*.avi)|*.avi;|MPEG-4 (*.mp4)|*.mp4;|Animation GIF (*.gif)|*.gif;|QuickTime Video (*.mov)|*.mov;|Google WebM (*.webm)|*.webm;|Matroska Video (*.mkv)|*.mkv;|Windows Media Video (*.wmv)|*.wmv;|All Supported Files|*.avi;*.mp4;*.gif;*.mov;*.webm;*.mkv;*.wmv
ja: AVI (*.avi)|*.avi;|MPEG-4 (*.mp4)|*.mp4;|アニメーション GIF (*.gif)|*.gif;|QuickTime ビデオ (*.mov)|*.mov;|Google WebM (*.webm)|*.webm;|Matroska Video (*.mkv)|*.mkv;|Windows Media Video (*.wmv)|*.wmv;|サポートされているすべての形式|*.avi;*.mp4;*.gif;*.mov;*.webm;*.mkv;*.wmv

# IMGS
source: Image(s)
ja: 複数の画像ファイル
zh: 多个图像文件

# IMGScalled
source: image upscaled
ja: ファイルをアップスケーリング済み
zh: 已经升格的文件

# IMGSScalled
source: images upscaled
ja: ファイルをアップスケーリング済み
zh: 已经升格的文件

# IMGUP
source: Image upscaling has been completed.
ja: 画像ファイルのアップスケーリングが完了しました。
zh: 图像文件的升级工作已经完成。

# IMGUPError
source: Failed to upscale the image.
ja: 画像ファイルのアップスケーリングに失敗しました。
zh: 图像文件的升级失败。

# Initalize
source: Initialized...
ja: 初期化中…
zh: 正在进行初始化...

# LatestString
source: Latest version:
ja: 最新バージョン：
zh: 最新版本：

# MERGEProgress
source: Split the video frame... Please wait...
ja: 動画フレームを分割中です。 しばらくお待ちください…
zh: 视频帧正在被分割。 请稍等...

# MERGEScalled
source: frames
ja: フレーム
zh: 框架

# ModelNotSupportedOptionCaption
source: This option is not available for this model.
ja: このモデルではこのオプションは使用できません。
zh: 此型号不提供此选项。

# MSGAlready
source: The file already exists in the specified folder. If the process is executed as is, all files in the specified folder will be lost. Do you wish to continue?
ja: 指定されたフォルダ内には既にファイルが存在します。 このまま続行した場合、指定されたフォルダ内の元のファイルは全て失われます。 続行しますか？
zh: 在指定的文件夹中已经有了文件。 如果你继续，指定文件夹中的所有原始文件都会丢失。 你想继续吗？

# MSGConfirm
source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

# MSGError
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# MSGInfo
source: Done
ja: 完了
zh: 已完成

# MSGWarning
source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

# NotNetworkConnectionCaption
source: The computer is not connected to the Internet.
ja: コンピューターがインターネットに接続されていません。
zh: 你的电脑没有连接到互联网。

# NotReadedString
source: Not Readed.
ja: ファイルを開いてください…
zh: 打开任何文件。

# NotReductionIndex
source: No Reduction
ja: 除去しない

# OFDImageTitle
source: Open Upscaling Image(s)
ja: アップスケーリングする画像ファイルを開く
zh: 打开要升格的图像文件

# OFDVideoTitle
source: Open Upscaling Video
ja: アップスケーリングする動画ファイルを開く
zh: 打开要升档的视频文件

# OpenFormatChangeDialogCaption
source: Open the file to be reformatted.
ja: 形式変更するファイルを開く
zh: 打开要重新格式化的文件

# PixelValueNotSetCaption
source: Pixel values are not entered correctly.
ja: ピクセル値が正しく入力されていません。
zh: 像素值没有正确输入。

# ProgressAbortConfirm
source: Processing is currently in progress. If you stop the process, all of the currently executed process contents will be lost. Do you want to abort the process?
ja: 現在、処理が進行中です。 処理を中断した場合、現在処理中の内容は全て失われます。 処理を中断しますか？
zh: 该进程目前正在进行中。 如果你中断了这个过程，目前正在处理的一切都会丢失。 你想打断这个过程吗？

# ProgressAborted
source: The process has been aborted.
ja: 処理が中断されました。
zh: 这个过程已经被打断了。

# ReadedString
source: Readed!
ja: 準備完了！
zh: 一切就绪!

# realesrganModelToolTipCaption
source: Specify the model to be used when upscaling. Real-ESRGAN: This is selected by default. Real-ESRGAN Anime: This model is suitable for upscaling illustrations. Real-ESRGAN Photo: This model is suitable for upscaling photos.
ja: アップスケール時に使用するモデルを指定します。 Real-ESRGAN: デフォルトではこちらが選択されています。 Real-ESRGAN Anime: イラスト等をアップスケールする際に適したモデルです。 Real-ESRGAN Photo: 写真等をアップスケールする際に適したモデルです。
zh: 指定升格时要使用的模型。 Real-ESRGAN：默认选择该选项。 Real-ESRGAN Anime：这个模型适合于放大插图。 Real-ESRGAN Photo：该模型适用于放大照片等。

# SaveFormatChangeDialogCaption
source: Save the reformatted file.
ja: 形式変更したファイルを保存
zh: 保存重新格式化的文件

# SelectGPUAutoCaption
source: Auto
ja: 自動

# SettingError
source: The operation cannot be continued because the settings are not correct. Please configure the settings from the 'Settings' item.
ja: 設定が正しく行われていないため、操作を続行できません。 '設定'項目から設定を行ってください。
zh: 设置不正确，不能继续操作。 请到 "设置 "部分来配置你的设置。

# SFDImageTitle
source: Save Upscalled Image
ja: アップスケーリングされた画像ファイルを保存
zh: 保存放大的图像文件

# SFDVideoTitle
source: Save Upscalled Video
ja: アップスケーリングされた動画ファイルを保存
zh: 保存升格的视频文件

# SizeString
source: Bytes.
ja: バイト
zh: 字节

# SplashFormConfigCaption
source: Checking configuration information...
ja: アプリケーション設定の確認中...
zh: 检查应用程序设置...

# SplashFormFFCaption
source: Check for FFmpeg updates...
ja: FFmpegのアップデートを確認中...
zh: 检查FFmpeg的更新...

# SplashFormFileCaption
source: Loaded: '{0}'
ja: 読み込み：'{0}'
zh: 阅读：'{0}'

# SplashFormFinalCaption
source: Running...
ja: 起動中…
zh: 激活...

# SplashFormSystemCaption
source: Getting system information...
ja: システム情報の取得中…
zh: 获取系统信息的过程中...

# SplashFormUpdateCaption
source: Check for updates...
ja: 更新の確認中...
zh: 检查更新...

# SplashFormUpdatedCaption
source: Update Successfuly.
ja: アップデート完了
zh: 更新完成。

# SplashFormUpdatingCaption
source: Updating application...
ja: アプリケーションのアップデート中…
zh: 更新正在进行的申请...

# UnExpectedError
source: An unexpected error has occurred. {0}
ja: 予期せぬエラーが発生しました。 {0}
zh: 发生了一个意外的错误。 {0}

# UnknownFFmpegCaption
source: FFmpeg exists, but the version is unknown. Do you want to download the official version?
ja: FFmpegが存在しますが、バージョンが不明です。 正規バージョンをダウンロードしますか？
zh: FFmpeg存在，但版本不明。 你想下载官方版本吗？

# UpdateCompletedCaption
source: The update has been completed.
ja: アップデートが完了しました。
zh: 更新完成。

# UpdateConfirm
source: Update is available. Do you want to open the site?
ja: アップデートが実行できます。 サイトを開きますか？
zh: 可以进行更新。 你想打开这个网站吗？

# UPIMGProgress
source: Upscaling Image, Please wait...
ja: 画像ファイルをアップスケール中です。 しばらくお待ちください…
zh: 图像文件被放大了。 请稍等...

# UPIMGSProgress
source: Upscaling Images, Please wait...
ja: 複数の画像ファイルをアップスケール中です。 しばらくお待ちください…
zh: 多个图像文件正在被升格。 请稍等...

# UplevelCaption
source: x
ja: 倍

# Uptodate
source: You are using the latest version.
ja: 最新バージョンのアプリケーションをお使いです。
zh: 你正在使用最新版本的应用程序。

# UPVProgress
source: Upscaling video frames, Please wait...
ja: 動画フレームをアップスケール中です。 しばらくお待ちください…
zh: 视频帧正在被升格。 请稍等...

# UPVRProgress
source: Reupscaling video frames, Please wait...
ja: 動画フレームを再アップスケール中です。 しばらくお待ちください…
zh: 视频帧正在被重新缩放。 请稍等...

# VideoFormatChange_ErrorCaption
source: Format conversion failed.
ja: 形式変換に失敗しました。
zh: 格式转换失败。

# VideoFormatChange_FmtErrorCaption
source: The source and destination files cannot be in the same format.
ja: 読み込み元ファイルと保存先ファイルを同じ形式にすることはできません。
zh: 源文件和目标文件的格式不可能相同。

# VideoFormatChange_SuccessCaption
source: Format conversion has been completed.
ja: 形式変換が完了しました。
zh: 格式转换已经完成。

# VRCNG
source: Video resolution has been changed.
ja: 動画ファイルの解像度の変更が完了しました。
zh: 你已经成功地改变了你的视频文件的分辨率。

# VRCNGError
source: Failed change video resolution.
ja: 動画ファイルの解像度の変更に失敗しました。
zh: 更改视频文件的分辨率失败。

# VROFDTitle
source: Open Video
ja: 解像度の変更を行う動画ファイルを開く
zh: 打开你想改变分辨率的视频文件

# VRScalled
source: frames re-upscaled
ja: フレームを再アップスケーリング済み
zh: 帧数已被重新放大

# VRSFDTitle
source: Save Video
ja: 解像度変更後の動画ファイルを保存
zh: 改变分辨率后保存视频文件

# VRUP
source: Video upscaling has been completed.
ja: 動画ファイルのアップスケーリングが完了しました。
zh: 视频文件的升级已经完成。

# VRUPError
source: Upscaling of the video failed. Please check your settings.
ja: 動画ファイルのアップスケーリングに失敗しました。 高度な設定を有効にしている場合、設定の見直しを行ってください。
zh: 视频文件的升级失败。 如果你已经启用了高级设置，请查看你的设置。

# VScalled
source: frames upscaled
ja: フレームをアップスケーリング済み
zh: 已经升格的帧数

# VUP
source: Upscaling is now complete. If you want to do more upscaling, click 'Reupscaling Video'.
ja: 動画フレームのアップスケーリングが完了しました。 更にアップスケールを行いたい場合、'動画の再アップスケール'ボタンをクリックしてください。
zh: 现在，视频帧的升格已经完成。 如果你想进一步扩大规模，点击 "重新扩大视频规模 "按钮。

# waifu2xModelToolTipCaption
source: Specify the model to be used when upscaling. CUnet: This is selected by default. RGB: This model is suitable for upscaling illustrations. Photo: This model is suitable for upscaling photos.
ja: アップスケール時に使用するモデルを指定します。 CUnet: デフォルトではこちらが選択されています。 RGB: イラスト等をアップスケールする際に適したモデルです。 Photo: 写真等をアップスケールする際に適したモデルです。
zh: 指定升格时要使用的模型。 CUnet：默认选择该选项。 RGB：这种模式适用于对插图进行升格处理等。 Photo：该模型适用于放大照片等。
